# mycommunitydream
My Community Dream  O My Community Dream é uma plataforma de democratização de acesso ao crédito. Um score baixo significa que as empresas que oferecem qualquer tipo de crédito podem reconhecer você como um mau pagador. Na prática, isso significa uma dificuldade bem maior em conseguir empréstimos, financiamentos ou qualquer outro tipo de crédito. Contudo, os baixos score’s não refletem necessariamente a real condição de uma pessoa conseguir cumprir com suas obrigações financeiras. Ainda mais em se tratando de um país tão grande como o Brasil e com uma desigualdade econômica e financeira gritante. Assim, o My Community Dream serve como um educador e regulador financeiro para grupos de pessoas que possuem um interesse em comum, score’s baixos, mas que precisam ser inseridos na ordem econômica social. A aplicação funciona da seguinte forma. Junte um grupo de pessoas na sua comunidade que possuem o mesmo sonho que você, por exemplo, comprar um carro, fazer uma reforma, pagar dívidas. Com um do grupo formado, você e seus amigos, se inscrevem na plataforma individualmente, apresentado suas condições pessoais financeiras, bem como qual valor precisam emprestar, ao mesmo tempo identificando qual o grupo e objetivo pertencem. A plataforma fará uma leitura dos score’s individuais e prontamente desenvolverá um único score que representará a coletividade. Para a facilitação de obtenção da concessão de crédito, o grupo poderá requisitar a solicitação da abertura de uma empresa, na forma de uma cooperativa, com data certa para o seu fim, qual seja, a data final do pagamento do crédito obtido. A formação de uma empresa colabora para que o grupo possa inserir um valor inicial, formando assim o capital social da empresa, que pode ser integralizado com bens pessoais. Esses valores seriam uma garantia inicial para a instituição financeira na hora da concessão do crédito. Embora a plataforma transforme os score’s coletivos num único score, na hora da distribuição do crédito e na cobrança da parcela mensal, esta será realizada conforme a solicitação individual do crédito, e o pagamento da parcela será calculado conforme o mesmo padrão. Ou seja, o valor da parcela de um empréstimo alta seria rateado proporcionalmente entre os integrantes do grupo (sócios da empresa) de forma proporcional aos pedidos e score’s individuais, muito embora todo trâmite tenha sido feito considerando uma pessoa jurídica. Com essa proposta fica muito mais fácil para que pessoas com baixos score’s possam obter crédito, ao mesmo tempo que instituições financeiras teriam maior segurança em realizar empréstimos para pessoas com baixos score’s. Não perca tempo, junte amigos, junte família, descubra novos parceiros com as mesmas necessidades, realize o seu sonho e da sua comunidade.
